Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdeutils/superkaramba.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: kde-china@kde.org

source: Update
cn: 更新

source: &Locked Position
cn: 切换位置(&L)

source: Configure &Theme
cn: 配置主题(&T)

source: To Des&ktop
cn: 到桌面(&K)

source: &All Desktops
cn: 全部桌面(&A)

source: Desktop
cn: 桌面

source: &Reload Theme
cn: 重新装入主题(&R)

source: &Close This Theme
cn: 关闭此主题(&C)

source: Please enable the desktop effects to get full transparency support in SuperKaramba.
cn: 要在 SuperKaramba 中获得完整的透明支持，请启用桌面特效。

source: 1 Running Theme:
cn: %1 个主题运行中：

source: <qt>Hiding the system tray icon will keep SuperKaramba running in background. To show it again use the theme menu.</qt>
cn: <qt>隐藏系统托盘将使得 SuperKaramba 在后台运行。要再次显示该图标，请使用主题菜单。</qt>

source: Hiding System Tray Icon
cn: 隐藏系统托盘图标

source: Show System Tray Icon
cn: 显示系统托盘图标

source: &Manage Themes...
cn: 管理主题(&M)...

source: &Quit SuperKaramba
cn: 退出 SuperKaramba(&Q)

source: Hide System Tray Icon
cn: 隐藏系统托盘图标

source: SuperKaramba cannot continue to run this theme.One or more of the required components of the Kross scripting architecture is not installed. Please consult this theme's documentation and install the necessary Kross components.
cn: SuperKaramba 无法继续运行此主题，因为至少有一个必需的 Kross 脚本架构组件尚未安装。请查阅此主题的文档并安装所需的 Kross 组件。

source: Please install additional Kross components
cn: 请安装附加 Kross 组件

source: A KDE Eye-candy Application
cn: KDE 养眼应用程序

source: (c) 2003-2007 The SuperKaramba developers
cn: (c) 2003-2007 SuperKaramba 开发组

source: Work on Kross, tutorials and examples
cn: Kross 相关工作，教程与范例设计

source: Use the original python bindings as scripting backend. Off by default.
cn: 使用原始 python 绑定作为脚本后端，默认关闭。

source: A required argument 'file'
cn: 必需的参数“文件”

source: Show system tray icon.
cn: 显示系统托盘图标。

source: Themes that user added to theme list.
cn: 用户添加到主题列表中的主题。

source: C&ustom
cn: 自定义(&U)

source: modified
cn: 已修改

source: You are about to install and run %1 SuperKaramba theme. Since themes can contain executable code you should only install themes from sources that you trust. Continue?
cn: 您即将安装并运行 %1 SuperKaramba 主题。由于主题可能包含可执行代码，您应该只安装您信任的主题。继续吗？

source: Executable Code Warning
cn: 可执行代码警告

source: Install
cn: 安装

source: %1 already exists. Do you want to overwrite it?
cn: %1 已经存在。您是否想要覆盖？

source: File Exists
cn: 文件已存在

source: Overwrite
cn: 覆盖

source: SuperKaramba Themes
cn: SuperKaramba 主题

source: &Search:
cn: 搜索(&S)：

source: S&how:
cn: 显示(&H)：

source: All
cn: 全部

source: Running
cn: 运行中

source: &Add to Desktop
cn: 添加到桌面(&A)

source: &Close
cn: 关闭(&C)

source: Get New Stuff
cn: 获得百宝箱

source: Download new themes.
cn: 下载新主题。

source: New Stuff...
cn: 新建宝物...

source: Open Local Theme
cn: 打开本地主题

source: Add local theme to the list.
cn: 将本地主题添加到列表。

# Open theme button
source: Open...
cn: 打开...

source: Uninstall
cn: 卸载

source: *.theme *.skz|Themes
cn: *.theme *.skz|主题

source: Open Themes
cn: 打开主题

source: <p align="center">%1 running</p>
cn: <p align="center">%1 个运行中</p>

source: <p align="center">1 running</p>
cn: <p align="center">1 个运行中</p>

source: Header
cn: 标题

source: Description
cn: 描述
